화면 녹화 버튼을 눌러
동영상
화면 녹화를 종료합니다
블로그 링크를 클릭해 녹화된 동영상에
음성의 분리하는
단축어 만들기를 합니다
자동으로
단축어가 만들어질 수 있도록
단축 후 추가 버튼을 클릭합니다
단축어 앱이 자동으로 실행되면
조금 전 설치한 비디오 소리 분리
단축어를 클릭해
실행하면
조금 전 녹화한 동영상에서
음성이 분리됩니다 이제 마지막 단계인
가레즈밴드를 실행하겠습니다
가라지 밴드 상단에
플러스를 누르면
트랙 탭에서 오디오 레커드 아래에
있는 음성 마이크 아이콘을 클릭합니다
프로젝트 벽돌 모양 아이콘 클릭합니다
루프 아이콘 클릭합니다
상단에 파일 테이블 선택하고
조금 전 분리한 음악 파일을 선택하고
길게 누르면
녹음 화면으로 음악 파일이 이동합니다
벨소리로 사용할 구간을 조정합니다
왼쪽 상단에 뒤집어진 삼각형 아이콘을
클릭하고 나의 노래를 선택합니다
저장된 나의 노래 파일을
길게 눌러줍니다
목록에서 공유를 선택합니다
벨소리 선택하고
벨소리 이름을 정해주고 상단의 번호
위기 버튼을 눌러줍니다
팝업창에서 사운드를 다음으로 사용하기
누르고
표준 벨소리 선택하면
조금 전 녹화한 영상의 음성이 아이폰
벨소리로 등록되었습니다 아이폰
벨소리가 잘 변경되었는지 확인해
보겠습니다 아이폰
홈 화면 설정에서 사운드 및 햅틱을
선택합니다
리스트에서
벨소리를 선택합니다
조금 전 입력한 벨소리가 선택되어
있다면
벨소리 변경이 잘 된 것입니다
이상으로
iOS 17에서
화면 녹화 기능을 사용해
유튜브 같은 음악을 녹화하여 아이폰
벨소리 변경하는 방법에 대해
알아보았습니다 자세한 블로그 링크는
아래 더보기에 나와 있습니다 이번
내용이 도움이 되셨다면
구독과 좋아요 잊지 말고 눌러주세요
다음 영상에서도
도움이 되는 정보로 영상
업데이트 하겠습니다
it 전문가 코코 주안입니다